♪¿Tienes miedo?♪
♪Para perseguir tus sueños♪
♪Aletea tus alas como un colibrí♪
♪Just now♪
♪Solo vivimos una vez♪
♪Quédate conmigo♪
=Guía para dormir romántico=
=Episodio 13=
Estoy enamorado de Lu Ran.
¿Qué les pasa a ustedes tres?
Finalmente mañana tendremos un día libre.
Descansa.
Señor,
¿Qué quiso decir la Sra. Mai?
¿Cuándo dijo eso en la conferencia?
¿Todavía te molesta eso?
Debería mantenerme al margen de tu vida personal,
pero ha afectado a nuestro equipo.
Este no es su primer día como celebridades.
Sabes muy bien por qué la señora Mai dijo lo que dijo.
La Sra. Mai estaba intentando salvar a CEXY.
¿No te has dado cuenta?
Tu popularidad va en aumento.
No entiendo nada a la señora Mai.
Sin embargo,
¿Es cierto que la señora Mai está enamorada de Lu Ran?
Por supuesto que no.
Como jefe,
La señora Mai está haciendo concesiones.
Además, el exnovio de la Sra. Mai
Es una élite en el mundo de los negocios, al igual que ella.
Lu Ran no es el tipo de la Sra. Mai.
No dejes que te moleste.
(No pude ayudar a mi equipo).
(Incluso les causé problemas).
(Los hice preocupar).
(Lu Ran, no seas tonto).
(Ella nunca se enamorará de ti).
(Ella sólo estaba tratando de salvarte el cuello).
¡Ay!
EM. Mai.
Déjamelo a mí.
Gracias.
¿Tienes hambre?
No en realidad no.
Podemos compartir esto.
Ya que la comida corre por tu cuenta,
Me noquearé.
Sobre la conferencia de prensa...
Debería explicártelo.
Lo entiendo.
Sólo me estabas ayudando.
No me haré una idea equivocada.
Perdí el apetito.
Puedes tener esto.
¿A las chicas les encanta fingir que no comen mucho?
o no tienes apetito
¿frente a la gente que les gusta?
Es una broma.
Tienes un apetito enorme...
(¿Qué está mal conmigo?)
(Esto no es nada. Cálmate.)
¿Hola?
¿Qi Ming?
¿Li Bei?
¿Yixuan? ¿Cómo son las cosas?
Lu Ran.
No entraré.
No quiero generar más chismes.
Iré a cambiarme.
Bueno... Déjame ir contigo.
Director. Aquí estoy.
¿Qué estás haciendo aquí?
Tengo un trabajo hoy.
Hoy no.
¿Hubo un cambio de horario?
Hoy no,
jamas.
Deberías ir.
Directora, ¿a qué te refieres?
Director.
Sra. Mai del Grupo TX.
El reciente incidente fue culpa nuestra.
Por favor, dale a Lu Ran otra oportunidad.
EM. Mai.
No entendiste bien.
Estamos enterrados bajo un montón de trabajo.
Simplemente no puedo terminarlo todo a tiempo.
Un papel como Yiheng
tiene que ser eliminado de la serie.
Sr. Wang, gracias.
¿Por qué se falsifica este alcohol?
Estos son accesorios.
Sé que tu alcohol es real.
En ese caso,
No te molestaremos más.
Lu Ran, ve a casa.
Sr. Wang, ¿qué alcohol prefiere?
Puedo enviarte algunos.
¿En realidad?
Sí.
Seguro que me conoces bien.
Vete a casa si quieres acurrucarte.
¿Cuál es el problema contigo?
Hola, Zhu Na.
tráeme
la botella de buen alcohol que dejé en la oficina.
Sr. Wang.
Qué opinas
sobre el alcohol?
Una buena botella de alcohol.
En ese caso,
deberíamos tomar una copa.
Tomando una copa con nuestro productor ejecutivo
es un gran honor.
Tráenos unos vasos.
EM. Mai.
¿Cuánto bebiste?
Debería pedirle a alguien que te lleve a casa.
No importa.
Puedo
volar a casa.
¿Por qué no ha vuelto a casa?
Generalmente está en la cama a esta hora.
Lu Ran.
Hazme algo de comida.
♪Oye, querida lunita♪
♪Finalmente tengo tiempo♪
EM. Mai.
¿Por qué te emborrachaste?
♪Pasando el uno al otro♪
No estaba bebiendo.
estaba recuperando
tu rol.
¿Bebiste con el director?
Es sólo un papel.
No hay nada que no pueda manejar.
♪Solo saluda y di adiós♪
♪Simplemente florece y arde♪
♪Vive el momento todos los días♪
Lu Ran.
Siento tanto sueno.
♪Solo sé feliz y sincero♪
♪Sólo sé libre y déjalo ir♪
♪Deja que los años lo cubran poco a poco♪
EM. Mai.
♪Buried♪
Gracias.
Me alegra que puedas conservar el papel.
♪We♪
♪Mira la luna iluminar la noche estrellada♪
♪La luna no podía dormirse como yo♪
♪Al escuchar tu voz arrastrada por el viento, no podía dejar de enamorarme de ti♪
♪We♪
♪La dulzura en nuestro sueño♪
♪Deja que la manecilla de las horas avance con valentía♪
♪Solo yo puedo curar tu insomnio♪
♪Correré hacia ti de todo corazón, solo a ti♪
♪Eres mi romance escondido en las estrellas♪